[Kim Yeong Dae]
[Pyo Ye Jin]
[En Joo Wan]
[Jeong Woong In / Lee Kyeong Yeong]
[Luna en el día]
[Esta es una obra de ficción.  Los personajes, lugares, agencias, incidentes, organizaciones y el entorno no tienen conexión con la vida real.  Los niños actores y los animales fueron filmados en un entorno seguro.]
¡Por favor!  ¡Por favor no hagas esto!
Todo esto...
comenzó en su vida anterior.
No, no quiero morir.
¿Por que me estas haciendo esto?
¡Por favor no hagas esto!
Al final...
es algo que tengo que hacer eventualmente.
Incluso dudo en mi imaginación.
Señor.
¿Eh?  Es el señor Do Ha.
La reencarnación número 19 de Han Ri Ta vino a recordarme.
Kang Yeong Hwa.
Pronto cumplirás 30 años.
Definitivamente morirás antes de eso.
Al ver todas tus reencarnaciones y muertes,
Me prometí que
Yo mismo te mataría y dejaría este mundo esta vez.
[Luna en el día]
[Episodio 9] Si no
te importa que te lo
pregunte, ¿podrías darme
tu número de teléfono?
En serio, ¿qué pasa con esos dos?
Supongo que realmente está pasando algo.
¿Por qué no entras ahora?  Debes estar cansado.
Bien...
- ¿Qué es esto?
- Vamos.
Nunca pude fotografiarte porque llevabas una máscara todo el tiempo.
Como dijiste, nos cansamos de jugar.
Deberíamos tomarnos una foto para el recuerdo, al menos.
Mira aquí.
Uno, dos, tres.
Te luce bien.  ¿Por qué no sonries?
- Dios mio.
- Mira aquí...
Dios...
¿Qué opinas?  ¿No se ven bonitos?
¿Te gustan?
Bastante bien, ¿eh?
Quedaron muy bien.
Mata a Kang Yeong Hwa.
Entonces tu hermano podrá vivir.
¿No te pareció curioso saber
por qué el espíritu maligno que está
en el cuerpo de tu hermano está
obsesionado con Kang Yeong Hwa?
Desde que fue poseído, solo se preocupa por Kang Yeong Hwa.
No puedes levantarte tan rápido así.
¿Cómo está Kang Yeong Hwa?
¿Adónde vas a esta hora?
Para conocer a Kang Yeong Hwa.
- ¿Te tienes que ir ya?
- Sí.
Para recuperarla.
Te refieres al espíritu maligno...
tiene algo que ver con ella?
El espíritu maligno era...
creada debido a un pecado grave que cometió en su vida anterior.
¿No por Goo Tae Joo, quien murió recientemente, y su rencor?
Es un alma perdida que se volvió malvada debido a su obsesión con Kang Yeong Hwa.
Mientras deambulaba
a su alrededor, eligió
a una persona que
estaba cerca de ella.
Y resultó ser Han Joon Oh.
Muchas coincidencias imposibles crearon la desafortunada relación.
Realmente quiero ayudarlo, director ejecutivo Han.
Entonces estás diciendo...
¿Todo se resolverá si matan a Kang Yeong Hwa?
Si eliminas la razón de vivir, el espíritu maligno tendrá que desaparecer.
Tu expresión es un poco apagada,
pero es nuestra primera selfie.  Entonces lo compartiré.
Sonríe la próxima vez.
[Han Joon Oh: Mensaje no leído]
[Mensaje leído]
¿Qué?  ¿Está leyendo e ignorando?
¿Es realmente tan difícil responder?
Él es la razón por la que tomé esta foto.
Y si...
Como dijiste una vez...
¿Y si fuéramos normales?
Me pregunto cómo hubiera sido.
Si fuéramos normales como dijiste, habría sido bueno.
Dicen que el destino es cruel.
Eso podría ser realmente cierto.
Aigo, aigo.
Me asustaste.
¿Qué pasa con el monólogo teatral?
¿Por qué escuchaste a escondidas?
- Salga.
- Bueno.
¿Por qué estás mirando?
Parece que su condición está empeorando cada vez más.
¿Qué pasa con mi condición?
Supongo que salir con una celebridad no es necesariamente bueno.
No estamos saliendo, dije.
Dios, lo que sea.
Tengo un muy mal presentimiento hoy.
Así que hoy no salgas y quédate en casa.
Dile a Han Joon Oh que estás enfermo y descansando en casa también.
¿Por qué de la nada?
¿Es porque sigues hablando de tus sueños?
Tuve tu sueño para ti anoche.
¿En realidad?  ¿Tú también soñaste con tu vida anterior?
¿Qué estás diciendo?
Una mañana luminosa, saliste de
la habitación con
un vestido de seda.
¿Y?
Pero de repente se te cayeron todos los dientes y...
Es una mala señal.
Por ahora, ten cuidado, hermana mía.
¿En serio?  Eso fue sólo un sueño tonto.
- Pensé que era algo serio.
- Dios mio.
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué?
¿Eh?  ¡Ey!
¡Ey!  Mira mira.
Ya empezó.
- Es otra mala señal.
- Deja de decir tonterías.
Bueno, ¿tienes alguna idea de
cómo divertirte sin hacer mucho?
Entonces estás insistiendo en tener una cita con Han Joon Oh.
Dios, no es una cita.
Sólo quiero ayudarlo a tener un día normal, aunque sea sólo por un día.
Ni siquiera puedo tener sueños estos días.
Creo que esto es lo mínimo que puedo hacer.
¿Qué?
Lo que sea.  No tienes que saber.
Entonces, ¿tienes ideas o no?
¿Cómo es que hoy no tengo noticias tuyas?
Iré a tu casa ahora.  comamos algo rico juntos
y ver una película juntos si tienen tiempo.
Lo siento.
¿Por qué tuve que caer sobre un montón de basura?
No huelo, ¿verdad?
Hola.
Tu cara está llena de preocupaciones.
Algo malo debe haberte pasado hoy.
¿Quién eres?
Acabamos de notar un aura muy mala a tu alrededor.
Me gustaría tener una charla espiritual contigo.
¿Tienes tiempo, por casualidad?
¿Por qué me pasa esto hoy?
Lo siento, estoy un poco ocupado en este momento.
Disculpe.  No es sólo tu mala aura.
También tienes una persona muerta pegada a ti.
Un fantasma muy viejo te sigue a todas partes.
¿No has oído hablar de cosas como el karma y la maldición?
¿Qué quieres decir exactamente con karma?
Creo que será mejor que hablemos en algún lugar dentro.
Hay una manera de revertir el karma y romper la maldición.
No no.  No hice nada que causara un mal karma o una maldición.
Disculpe, señora.  Te contamos algo importante.
Podrías invitarnos a tomar bebidas refrescantes al menos.
Por qué habría-
Actos de bondad como este pueden ayudar a revertir el karma.
Puedes invitarte a una bebida y traernos una a nosotros también.
¿Te gustaría hacer eso por nosotros?
¿Qué estás haciendo?
Eres el bombero Kang Yeong Hwa, ¿verdad?
Me salvaste una vez.
¿No me recuerdas?
Lo siento.
No te reconocí de inmediato porque mejoraste mucho.
Creo que también me diste tu tarjeta de presentación.
Ni siquiera recuerdo tu nombre-
Es Seok Cheol Hwan.
Quería expresar mi gratitud, pero he estado ocupado.
Debería agradecerte por este tiempo.
No estaba seguro de cómo salir de eso antes.
Así fue.
Pensé que los seguías porque estabas interesado.
No hay forma.
Hablaron sin descanso sin darme la oportunidad de hablar.
Dios, dijeron que tengo un fantasma siguiéndome y...
Yo también cometí un pecado.
Es una tontería, ¿no?
No todo eso es una tontería.
Porque los fantasmas realmente existen.
¿Crees que los fantasmas también existen?
Por supuesto.
De hecho, una vez vi un fantasma.
¿En realidad?
Sí.
Son cosas tan malas.
Deberían pasar al más allá si están muertos.
¿Por qué se quedan en este mundo?
No creo que todos los fantasmas que existen sean malvados.
¿Quieres decir que los fantasmas también pueden ser agradables?
Bueno eso es...
Parece que aún no lo sabes.
Se convirtieron en fantasmas porque tenían resentimiento hacia este mundo.
¿Cómo podría ser agradable un fantasma resentido?
El resentimiento también significa obsesión extrema.
¿Obsesión?
Entonces, si llegas a
ver un fantasma en la
vida, no te dejarás
engañar por lo que dicen.
Para lograr lo que
quieren, engañan a la
gente con mentiras que
suenan convincentes.
Una vez que recupere el sentido,
al borde de un acantilado,...
Dios mio.
Estas asustado.
Eres un gran bombero, Kang Yeong Hwa.  Todavía...
¿Te asusta una historia como esta?
No te conviene.
Estabas bromeando, ¿verdad?
Hablaste tan en serio.  Me dejé atrapar sin darme cuenta.
No dije que estuviera bromeando.
Tienes miedo otra vez.
Me asustaste.
¿Qué fue eso?
Sonaba como si estuviera hablando de Sir Do Ha.
Aún tienes unas manos muy bonitas.
Pronto descubrirás la verdad, Kang Yeong Hwa.
Quiero decir,
Han Ri Ta.
Esto es daebak.  Mi amiga es enfermera.
Han Joon Oh tiene una enfermedad terminal y se sometió a una prueba en el Hospital Universitario Neungil de Seúl.
- Podrían demandarte por esto.
- ¿Eso significa que morirá pronto?
- Ni siquiera está demostrado que sea cierto.  No publicar...
- Es por...
- Su accidente en el río Han, aparentemente.
- Joon Oh oppa está sano.
- ¿No viste la tabla leída recientemente?
- ¿Qué clase de enfermo terminal...?
- Podrían demandarte por esto.
- Realmente me da lástima Han Joon Oh.
[Aviso de cancelación del contrato de la campaña publicitaria.]
[Rescisión del contrato de la campaña publicitaria.]
Señor, usted ha estado recientemente en la sala de cáncer del Hospital Universitario Neungil de Seúl, ¿verdad?
¿Es un problema el hecho de que haya estado en el hospital?
No, no es un problema en absoluto.
Excepto por el rumor de que Joon Oh tiene cáncer en etapa avanzada.
También cancelamos el resto de su agenda.
¿Es verdad?
¿Realmente le quedan sólo tres meses?
¡Señor!
Necesitas decir algo.
El futuro de Beginning Entertainment depende de esto.
No estoy seguro.
Es cuestión de tomar decisiones ahora.
No has estado por aquí últimamente.
¿Qué te trae por aquí?
¿Qué quieres decir?
Vine porque creo que he descuidado el cuidado de tu salud.
[OxyContin]
Parece que no has estado tomando tu medicamento.
Tomar el medicamento es en realidad...
peor para mi.
Te desmayaste después de tomar el medicamento recientemente, ¿verdad?
No debería dejar esto aquí.
Te agradezco que te preocupes como un hermano,
pero por favor no hagas nada innecesario.
¿Es la reinstalación laboral de la Sra. Kang?
¿Entonces también es innecesario para ti?
En cuanto a eso...
Pensé que ya habíamos hablado de esto.
Cuanto más se retrase
su reincorporación, más
difíciles podrían volverse
las cosas para ella.
No querrás arruinar su futuro
para mantenerla
a tu lado, ¿verdad?
¿No es así?
Mantenerla a mi lado también es bueno para su futuro.
- ¿Cómo?
- ¿No puedes simplemente irte?
¿Tanto Kang Yeong Hwa como yo solos?
De todos modos, terminará en unos pocos días.
Tú todavía...
Habla de una manera que no puedo
entender cuando se
trata de la Sra. Kang.
Está obsesionado.
Han Joon Oh.  Estoy aquí.
Dado que ella está aquí,
Debería hablar con ella en su lugar.
- Esperar.
- Qué vas a...
¿Qué está pasando ustedes dos?
El director general Han...
- Tu cara es...
- No es nada.
¿Qué es esto?  ¿Qué está pasando?
Estoy seguro de que lo hizo accidentalmente.
Mencioné tu reintegro laboral.
¿Reintegración laboral?
Pero no creo que sea el momento adecuado, teniendo en cuenta su estado.
Si no le importa, tomemos un
tiempo para discutir este tema.
Bueno.
Eso estaría bien, ¿verdad, Joon Oh?
Me iré ahora.
¿Qué está pasando?
¿Eh?
Han Min Oh...
está actuando de manera extraña.
Es mejor no tenerlo cerca.
Estaba actuando igual que de costumbre.  Qué quieres decir...
¿Por qué de repente actúas así?
No estoy exactamente seguro,
pero tengo un mal presentimiento.
Sería mejor mantenerse alejado de Han Min Oh por ahora-
Ni siquiera lo sabes con seguridad.  ¿Por qué sospechas de él?
No es cualquiera.  Es el director ejecutivo Han.
¿Se trata realmente de mi reinstalación?
¿Porque podría irme de repente?
Sí.
Esa tampoco es una mala razón.
Ésa es una razón aún más extraña.
Prometí ayudarte.  ¿Por qué estás ansioso?
Sólo estaba tratando de ser considerado conmigo.
¿Estás diciendo que crees en Han Min Oh más que en mí?
No...
Lo digo porque no es la primera vez que te equivocas.
La última vez, sin siquiera
darme explicaciones,
dijiste que estaba
en peligro y todo eso.
Dije eso por una razón
¿Ver?  Esta vez tampoco puedes decírmelo.
¿Y si lo hiciera?
¿Serías capaz de manejarlo?
No lo sabré a menos que me lo digas.
Sólo dime.
Estoy listo para escucharte.
No estás preparado en absoluto.
Olvídalo.
¿Sabes cómo me sentí al venir aquí hoy?
Pensando en lo solo que debes haber estado, yo...
No importa.
Yo tampoco hablaré.
Simplemente me iré.
¿Por qué sigue actuando como un fantasma agonizante estos días?
¿Ya te vas?
Sí.
Estoy realmente bien.
No.
Necesito hacer esto para sentirme mejor.
No querrás que quede cicatriz.
Estás haciendo esto porque estás preocupado por Joon Oh, ¿verdad?
Escuché que discutiste mientras hablabas de mi reintegro laboral.
Debes haberlo investigado por mí.
Pido disculpas en su nombre.
Había algo que quería preguntarte.
¿Por qué crees que está tan obsesionado contigo?
Dijiste que es porque antes estaba en shock.
Yo también pensé lo mismo.
Pero creo que todavía es demasiado.
Me hace pensar
que la razón por la
que está tan
obsesionado es porque
hay otra razón.
Creo que la obsesión excesiva en realidad
vino de la desesperación.
¿Desesperación?
No le quedan muchos días.
Él confía mucho en mí ya que soy la persona más cercana a él.  ¿No piensas?
Por supuesto, el hecho de que
haya cambiado repentinamente
debe sorprenderte a menudo,
pero sé generoso con él.
A veces siento que el Joon Oh, ya sabes, es...
una persona diferente a la que conozco.
¿Sabes cómo me sentí al venir aquí hoy?
Pensando en lo solo que debes haber estado, yo...
¿Sabes cómo me siento...?
haciendo esto ahora mismo?
Lo amo, señor.
No puedo enamorarme de ti otra vez
y continuar este ciclo infernal.
Gracias por llevarme.
Bien entonces...
Bueno, Yeong Hwa.  Lo que me dijiste la última vez...
Estabas hablando de ti, ¿verdad?
¿Indulto?
Hablaste de los que
quedaron atrás después
de despedirse de
sus seres queridos.
El sentimiento de pérdida de la gente.
que perdieron a sus seres queridos.
Así que no creo que debas culparte y arrepentirte de antemano.
Ahora es el momento de hacer todo lo posible para asegurarte de no arrepentirte más tarde.
Vi la información personal que compartiste cuando comenzaste el trabajo.
Tengo a Joon Oh,
pero no tienes a nadie.  Debe haber sido difícil.
Me acostumbré mucho.  Entonces está bien.
Por casualidad,
¿Puedo pedirte un favor con respecto a Joon Oh?
¡Ataque!
Debiste haber esperado mucho.  Estaba tan lleno de gente.
Por eso dije que iría contigo.
Eso te habría cansado las piernas.
No quiero eso.
Necesito responder esto.
Disculpe.
Sí.
¿Ahora mismo?
No no.  Por supuesto, por supuesto, por supuesto.
Yo-yo estaré allí ahora mismo.
Bien...
Lo siento, Na Yeon.
Joon Oh...
Quiere que venga ahora mismo.
¿Fue Han Joon Oh quien acaba de llamar?
Caray.  Pensé que era algún presidente o algo así.
Además, ¿no eres mucho mayor que él también?
Bueno, sí.
P-Pero el Sr. Han es un poco mayor de lo que parece.
¿"Señor Han"?
Tiene una situación de la que no puede hablar.
Una situación, mi pie.  No puedo simplemente dejar pasar esto.
Revelaré su verdadero carácter al mundo.
Él realmente, realmente, realmente...
Realmente tiene una situación.  Así es, Na Yeon.
¿Qué situación es esa?
No soporto que maltraten a alguien que me gusta.
Así que dímelo ahora mismo.
Ahora que lo pienso,
Te irás tan pronto como tenga el sueño.
Si de repente desapareces,
Creo que podría sentirme un poco triste.
¿Es mucho pedir?
¿El último viaje?
Después de escuchar lo que dijiste,
Quería pasar sus últimos días con él de manera más significativa.
Para poder despedirme de él sin
se arrepiente incluso si de repente se va.
Veo.
Como sabes, no se siente cómodo estando a solas conmigo.
Si pudieras llevarlo al destino
sin mencionarme,
te lo agradecería.
Decir adiós sin arrepentimientos.
Puede que yo también tenga que hacer el último viaje con él.
¡Ey!  Kang Yeong Hwa.  Estás ahí, ¿verdad?
Sal ahora mismo.
¡Ey!  Vaya, en serio.
Esto es Loco.  ¡Totalmente loco!
¿Qué es esto de repente?
¿Es cierto que Han Joon Oh está poseído?
¿Qué?  ¿Quien dijo que?
Simplemente contéstame.  ¿Es eso cierto?
¿Quién te dijo qué exactamente?
¿Cómo podrían existir los fantasmas hoy en día?
Y Han Joon Oh, ¿además de eso?  ¿Cómo eso tiene sentido?
Dios mio.  Entonces, tiene sentido que una celebridad importante
¿Te gusta Han Joon Oh estar interesado en alguien que no es una celebridad como tú, entonces?
Dios, cuando escuché eso,
De hecho, lo entendí de inmediato.
De hecho, Han Joon Oh no estaba en su sano juicio.
Él está saliendo contigo porque está poseído.
- ¿Como pudiste decir eso?
- Lo que sea.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué quieres decir con qué haré?
Deberías conseguir un exorcista o usar un amuleto.  Haz algo al respecto.
¿Seguirás viendo entonces a un poseído?
¿Tienes alguna evidencia?
¿Cómo pudiste sacar a relucir fantasmas?
¿Cómo te atreves a negarlo?
Escuché todo de Yoon Je, ¿vale?
- Escuché que lo sabías todo.
- ¿Señor Jang?
Sí, es un fantasma.  ¿Así que lo que?
¿Le hizo daño a alguien siendo un fantasma?
¿Por qué estás enloqueciendo?
Por supuesto, lastimó a alguien.
Está engañando a los
200.000 fans y al público
inocente y pretendiendo
ser Han Joon Oh.
Él también debe tener algún motivo oscuro contra ti.
¡Whoa Whoa!
Oye, ¿a quién debería informarle esto?
¿C-cómo se llama eso?
Unni, deja de hacer eso...
¿Se llama "Preguntas sin respuesta"?
¿O debería llamar a la policía?  ¿A quién debo informar?
[Han Joon Oh] Necesito hablar contigo.
Demos un paseo juntos.
Es él hace un momento, ¿eh?
Primero debería llamar a una estación de radiodifusión.  Esto no está bien.
- Unni, por favor.
- ¡Esto no está bien!
De todos modos, se irá pronto.
Por favor, que pase sus últimos días tranquilamente.
Me aseguraré de que no tengas que preocuparte, ¿vale?
Él no es una persona, Yeong Hwa.  Por favor.
Harás lo que te pedí, ¿vale?
Han Joon Oh.
Yo también quería hablar contigo.
Pensé que te habías ido enojado antes.
Estaba un poco enojado antes, pero...
Pensando en ello de nuevo,
No estaba pensando lo suficiente desde tu lado.
¿Mi lado?
Has vivido durante 1.500 años.
Una década o dos es suficiente.
Viviste tanto tiempo sin saberlo y sintiéndote solo.
Ya que finalmente pudiste irte ahora,
Veo cómo puedes sentirte sensible ante las cosas.
No pude pensar mucho antes.
Lo siento.
Aceptarás mis disculpas, ¿verdad?
Ya que estamos en el tema,
He estado pensando en lo que podría hacer por ti.
Me preguntaste en el parque temático...
cómo habría sido si nos hubiéramos conocido normalmente.
Es por eso que...
Quiero dejarte pasar momentos mundanos.
Vayamos de viaje juntos.
Una vez que te vayas, creo que yo...
Yo también me sentiré muy solo.
Yo también quiero prepararme antes de despedirme de ti.
¿Qué opinas?  ¿Suena bien?
¿Vamos entonces?
Necesitaré algo de tiempo para...
arreglar las cosas por última vez también.
Lo dices en serio, ¿verdad?
Me lo prometerás, ¿vale?
Promesa.
¿Qué?
¿Nunca habías hecho esto antes, por casualidad?
Bloqueas los meñiques juntos y...
ponle un sello, haz
una copia como esta,
fírmalo y...
Sí.
Lo laminas.
- Tal vez tenía sentimientos persistentes.
- No puedes cambiar de opinión.
Porque yo queria...
nos vemos por...
uno o dos días más.
Usted no tiene que...
tener los sueños.
¿Qué?  ¿Por qué de la nada?
Dijiste que necesitabas saber cómo moriste para romper la maldición.
Mi maldición se romperá pronto.
Me decidí.
Vámonos si hemos terminado de hablar.
Termine.
¿Eh?
Puedo ir solo.  Conduce a Kang Yeong Hwa por mí.
¿Indulto?  ¿Por qué no vuelven a estar juntos?
Esperar...
¿Se acaba de ir?
Dijo que iría solo.  Me pidió que te llevara a casa.
¿Se pelearon ustedes dos, por casualidad?
No, en absoluto.
Nos reconciliamos sin ningún problema.
¿Por qué tengo un mal presentimiento al respecto?
Correcto.  Me pidió que te diera esto antes.
Porque estos días no puedes dormir bien por las noches.
- ¿Han Joon Oh lo hizo?
- Sí.
El director general Han...
Sí, director ejecutivo Han.
Sí.  Afortunadamente, aceptó irse de viaje.
Gracias.
Nos reuniremos contigo donde acordamos encontrarnos mañana.
[12 de junio]
Con tres sería suficiente ¿no?
Habla así, pero supongo que estaba preocupado por mí.
¿Debería probar un poco ya que él me lo consiguió?
Nunca antes había ido a acampar.  Intenté empacar apropiadamente.
Y gracias por el regalo de ayer.  Me gustó mucho.
Me siento muy bien hoy, gracias a ti.
Por cierto, ¿eso es todo lo que traes?
Supongo que sólo la gente moderna necesita herramientas.
Eres de hace años, ¿verdad?
Dame.
Bueno.
Me olvidé de algo.  Sólo un segundo.
Tú...
¿Qué estás haciendo aquí?
Supongo que hoy en día no ves televisión.
- Vaya al grano para que lo entienda.
- ¿Seguirás actuando así?
¿Seguirás actuando así?
Tu nombre debería mencionarse más que el mío con respecto al suicidio de Goo Tae Joo.
Porque no habría muerto si no fuera por ti y tu hermano.
Pero no hablan de ustedes en absoluto.
Y no pararán de hablar de mí.  ¿Es una coincidencia?
Tu astuto hermano planeó todo esto.
¿Han Min Oh lo hizo?
¿Seguirás haciéndote el ignorante?
Es un hombre de sangre fría que haría cualquier cosa por ti.
Con un lío como este, supongo que te vas de viaje con esa mujer.
Qué relajado estás.
¿Estabas escondido aquí para decirme esto?
No. Para decirte esto.
No moriré solo como Goo Tae Joo.
Si no puedo recuperar mi imagen,
No sólo te mataré a ti,
pero tu hermano y ese guardaespaldas tuyo.
Eso no va a pasar.
Vaya, voy a hacer mi primer viaje de campamento contigo.
Se siente extraño.
Me pregunto si hubo algo parecido a acampar en el pasado.
¿No puedes responder algo?
Es tu deber charlar con el conductor si estás en ese asiento.
Vaya, ¿tienes un superpoder o algo así?
Te he visto apagando las luces.
¿La electrónica es tu especialidad o algo así?
Digamos que lo soy.
¿Pero por qué no preguntas adónde vamos?
Este podría ser nuestro primer y último viaje.
¿No tienes curiosidad?
Supongo que es mi primera vez...
De viaje...
o pasar tiempo contigo así.
Puedes esperarlo con ansias.
Recibí una recomendación del director ejecutivo Han.
Dijo que tiene recuerdos especiales con Han Joon Oh allí.
Dijo que es realmente lindo.
¿Es un lugar recomendado por Han Min Oh?
Sí.
Entonces tú también debes saberlo.
Dijiste que puedes leer los recuerdos de Han Joon Oh.
Intento no leer sus recuerdos.
Tampoco se siente bien repasar los recuerdos de otra persona.
Entonces lo mantendré en secreto hasta el final.
Esta es nuestra última vez, de todos modos.
Divirtámonos mucho, ¿vale?
♫ Estaré a tu lado ♫
♫ No te soltaré ♫
Bueno.
♫ Te protegeré mientras nos separamos ♫
Será la última vez.
♫ Solo quédate conmigo ♫
¿Por qué no lo subes?
Guau.
Esto es genial.
Dios, mi espalda...
Que agradable.
- Dios mio.
- ¿Hacia dónde vamos?
Creo que es así.
Esto y...
Puedes llevar esto por mí...
¿Eh! A dónde vas?
Han Joon Oh.
Dios, es tan pesado.
¡Caray, pesa tanto que me estoy muriendo!
No puedo ir más lejos.
Entonces, ¿por qué no hiciste las maletas ligeras?
Como yo.
Todos estos son elementos esenciales para un viaje de campamento romántico.
Dámelo.
¿Me lo llevarás?
Aquí.
Sería menos pesado si lo llevaras al hombro.
¿Cómo pudiste ser así?  Yo también conduje todo.
Se supone que debes llevar tus propias cosas.
No puedes simplemente confiar así en otras personas.
Decir todas las cosas correctas...
Pongámonos en marcha si me entiendes.
Pongámonos en marcha.
Me pondré en marcha, ¿vale?
Dios, en serio.  Espérame.
Dios, está tan lejos.
No sabía que estaría tan lejos.
No tienes por qué sentirte mal.
Esta bien.
Por cierto, ¿recuerdas lo que dijiste ayer?
Dijiste que no tengo que tener sueños.
¿Cómo se romperá tu maldición si no tengo sueños?
Pensé que ya lo había explicado ayer.
Simplemente se romperá solo.
¿Por qué has estado obsesionado conmigo, si es así?
Porque no lo sabía entonces.
Que todo fue por los sentimientos persistentes.
Por casualidad, ¿tienes sentimientos persistentes...?
hacia la vida?
Se trata de ti.
Así que no me preguntes más.
Nuestra maldición llegará a su fin de todos modos.
¿Qué está haciendo Han Min Oh aquí?
Lamento no haberte dicho antes.
Te lo ruego.
El director ejecutivo Han también quiere pasar tiempo de calidad contigo por última vez.
Pasemos todos un rato divertido y agradable juntos.
Joon Oh, por aquí.
Gracias por venir.
Apresúrate.  Ya tengo todo configurado.
¿Ver?  Él también está poniendo mucho esfuerzo en ello.
No te importa, ¿verdad?
Vamos.
CEO Han, ven y toma un poco.
Vengo.
De lo contrario, nos comeremos de todo.
Es mucho más sabroso comer al aire libre.
Siempre es más rico comer al aire libre.
¿Es eso así?
¿Por qué no estás comiendo, Joon Oh?
Te gusta la carne.
Quizás sea porque no se siente tan bien.
Nunca volveremos a estar en un lugar tan bonito.
Trabajé duro para asarlo.  ¿Debería hacerte una envoltura?
Está bien.  Sólo finge que no estoy aquí y...
Dios mio.
Estás comiendo muy bien.
Intentalo.  ¿No es bueno?
Háblame un momento.
Quería terminar lo que estábamos hablando antes.
¿Qué quisiste decir con tener sentimientos persistentes hacia mí?
- Te dije que no me preguntaras más.
- Lo sé.
¿Por qué se supone que no debo saberlo?
Porque debo...
Abandona este lugar.
Pensé que había venido a este viaje para despedirte.
Pero tal vez...
Quizás tanto tú como yo...
Si aún queremos permanecer juntos por más tiempo...
- Si ese es el
caso- - Yeong Hwa.
Hice un poco de café.
¿Podría hablar con Joon Oh en privado por un momento?
Oh, por supuesto que puedes.
Hablemos más tarde.
Bebe algo.
Bébelo mientras esté tibio.
Dios mio.  Es lindo estar de regreso aquí.
El hecho de que estoy pasando tiempo
estar contigo después de enterarme de que estás enfermo me hace sentir patético y me odio por ello.
No importa lo ocupado que estuviera,
Debería haber hablado contigo y haber tomado aire fresco.
Debería haber hecho eso.
Joon Oh.
Sabes por qué
Intenté con todas mis fuerzas permanecer en esta industria mientras me llamaban.
¿Un bastardo tenaz y despiadado?
Es gracias a ti, ¿sabes?
Mi único hermano, Han Joon Oh.
Sé que soy tu hermano, pero
¿por qué lo llevas tan lejos?
¿Recuerdas este lugar?
Vivimos cerca de esta montaña por un tiempo después de la muerte de nuestros padres.
Recibí una recomendación del director ejecutivo Han.
Dijo que tiene recuerdos especiales con el verdadero Han Joon Oh allí.
Dijo que es realmente lindo.
¿Estaba en algún lugar por ahí?
Los niños del barrio nos
señalaban con el dedo
y se burlaban de nosotros
por no tener padres.
¡No me dejes solo aquí!
Lo siento, Joon Oh.
Nunca más te dejaré atrás.
Lo siento.
Lo siento, Joon Oh.
Fue entonces cuando tomé una decisión.
No importa lo que pase en el futuro,
sin importar lo que cueste,
Protegeré a mi hermano.
Puedo seguir adelante gracias a ti.
¿Podría durar sin ti?
Tu hermano Han Joon Oh...
Quiero decir,
No quiero verte debilitarte
porque no estaré por aquí.  Entonces...
por favor vive bien...
al menos para mí.
Suenas como mi hermano cuando hablas así.
Te desmayaste después de tomar el medicamento recientemente, ¿verdad?
No debería dejar esto aquí.
Te recuperaré tu cuerpo.
Incluso si Kang Yeong Hwa tiene que pagar por ello.
Bueno.
¿Qué harás ahora?
¿Matarás a Kang Yeong Hwa
y recuperarás a tu hermano?
O...
¿Dejarás que ella y el espíritu maligno
hacerse cargo del cuerpo de Han Joon Oh
y seguir como si nada?
¿Me estás diciendo que mate?
una persona inocente para salvar a mi hermano?
No, ella no es inocente.
¿No te acuerdas?
Ese espíritu maligno fue creado debido a su karma.
¿Entonces debería decirte una cosa más?
Kang Yeong Hwa también...
sabe sobre el espíritu maligno.
Piensa en cómo ella lo trató.
mientras actuaba de manera tan extraña.
¿Qué estás haciendo?
Ya sabes lo traumatizado que está.
Por favor, sea comprensivo, director ejecutivo.
Por supuesto, el hecho de que de repente cambiara
debe sorprenderte a menudo,
pero por favor sea generoso con él.
Kang Yeong Hwa está ayudando a ese espíritu maligno.
Para que puedan robar el cuerpo de Han Joon Oh y permanecer juntos.
Esos dos están metidos en esto.
¿Qué?
Dios, ¿cuándo me quedé dormido?
Se vio obligado a quedarse allí durante 1.500 años debido a la maldición.
¿Cómo podría pedirle que...?
¿Quédate más tiempo para mí?
No.
No, Kang Yeong Hwa.  No.
El director ejecutivo Han.
Lo siento.
tendré que cargarte
por última vez para mi hermano, la Sra. Kang.
¿Indulto?
No creas que esto es injusto.
Todo esto se debe a tu karma de tu vida anterior.
¿De qué estás hablando?
¡Kang Yeong Hwa!
No.
♫ Ya que te amo por siempre ♫
♫ Porque ese amor sigue creciendo ♫
♫ Incluso si todo se pone oscuro, no tropezaré ♫
♫ Puedo comunicarme contigo sin importar en qué dirección camine ♫
[Luna en el día]
¿Qué he hecho exactamente?
No.
Habría sido honesto con él si hubiera sabido que esto sucedería.
Le hubiera dicho que no se fuera.  Y quédate más tiempo a mi lado.
¡Kang Yeong Hwa, despierta!
¿Que pasa contigo?
¿Por qué lo hiciste?
¡Seok Cheol Hwan!  ¿Fue todo mentira?
Do Ha tiene que morir heroicamente.
Me aseguraré de volver vivo contigo.
¿Que pasa contigo?